Repository: TekapoCart/TekapoCart
Catalog: public/app/Resources/translations/*/AdminInternationalFeature.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Rate
ja_jp: レート

source: Tax options
ja_jp: 税のオプション

source: Invoice address
ja_jp: 請求先住所

source: Delivery address
ja_jp: 配送先住所

source: Ecotax
ja_jp: 環境税：

source: Delete item #
ja_jp: 削除 アイテムNo

source: Add a new tax rule
ja_jp: 新しい税ルールを追加

source: Behavior
ja_jp: 動作

source: Tax Rules
ja_jp: 税ルール

source: New tax rule
ja_jp: 新しい税ルール

source: This tax only
ja_jp: この税のみ

source: Combine
ja_jp: 組み合わせ

source: One after another
ja_jp: 他の1ヶ月後

source: Down
ja_jp: ダウン

source: Up
ja_jp: アップ

source: Units (e.g. weight, volume, distance)
ja_jp: 単位（例 重量、量、距離）

source: Change the behavior of the price display for groups
ja_jp: グループに対する価格表示方法を変更する

source: Import a localization pack
ja_jp: 地域パックをインポート

source: Default currency
ja_jp: デフォルトの通貨：

source: Country options
ja_jp: 国のオプション

source: Call prefix
ja_jp: 呼び出す接頭辞

source: Countries
ja_jp: 国

source: Country name
ja_jp: 国名

source: Default store currency
ja_jp: デフォルトのストア通貨

source: Do you need a tax identification number?
ja_jp: 納税者番号が必要ですか？

source: States
ja_jp: 都道府県：

source: ISO code
ja_jp: ISOコード

source: Zones
ja_jp: ゾーン

source: Assign to a new zone
ja_jp: 新しいゾーンに割り当てる

source: Flag
ja_jp: フラグ：

source: Language code
ja_jp: 言語コード：

source: Date format
ja_jp: 日付のフォーマット：

source: Date format (full)
ja_jp: 日付のフォーマット（完全）

source: Check to see if a language pack is available for this ISO code.
ja_jp: 言語パックはこのISOコードに使用できるか確認

source: %1$s (Language: %2$s, Theme: %3$s)
ja_jp: %1$s （言語：%2$s、テーマ：%3$s）

source: Update translations
ja_jp: 翻訳を更新

source: Themes translations
ja_jp: テーマの翻訳

source: Installed modules translations
ja_jp: インストールされた翻訳モジュール

source: Email translations
ja_jp: メールの翻訳

source: Other translations
ja_jp: その他の翻訳

source: Expand all fieldsets
ja_jp: すべてのフィールドセットを展開

source: Close all fieldsets
ja_jp: すべてのフィールドセットを閉じる

source: Core emails
ja_jp: メールコア

source: Geolocation by IP address
ja_jp: IPアドレスによる位置情報

source: The following features are only available if you enable the Geolocation by IP address feature.
ja_jp: IPアドレスの機能で位置情報を有効にすると、次の機能のみ使用できます。

source: Geolocation behavior for restricted countries
ja_jp: 制限された国のための位置情報の動作

source: Visitors cannot see your catalog.
ja_jp: 訪問者はカタログを見ることができません

source: Visitors can see your catalog but cannot place an order.
ja_jp: 訪問者はカタログを見ることができますが、注文を作ることができません

source: Geolocation behavior for other countries
ja_jp: 他の国のための位置情報の動作

source: All features are available
ja_jp: すべての機能は有効です

source: IP address whitelist
ja_jp: IPアドレスのホワイトリスト

source: Whitelisted IP addresses
ja_jp: ホワイトリストのIPアドレス

source: Select the countries from which your store is accessible
ja_jp: ストアにアクセスできる国を選択：

source: In order to use Geolocation, please download [1]this file[/1] and extract it (using Winrar or Gzip) into the /app/Resources/geoip/ directory.
ja_jp: 位置情報機能を使用するには、[1] このファイル[/1] をダウンロードして（Winrar または Gzip を使用して）/app/Resources/geoip/ ディレクトリに展開してください。

source: Symbol
ja_jp: 記号

source: Exchange rate
ja_jp: 為替レート

source: %d missing
ja_jp: %d 不足

source: %nb_translations% expressions
ja_jp: %nb_translations% の語句

source: Show messages
ja_jp: メッセージを表示

source: Hide messages
ja_jp: メッセージを隠す

source: %nb_translations% missing
ja_jp: %nb_translations% が見つかりません

source: %nb_translations% translations are missing in %domain%
ja_jp: %domain% には、%nb_translations% の翻訳がありません

source: 1 missing
ja_jp: 1 不足

source: %nb_translation% expression
ja_jp: %nb_translation% の語句

source: Search translations
ja_jp: 翻訳を検索

source: Live exchange rates
ja_jp: 為替のライブレート

source: The exchange rates are not automatically updated
ja_jp: 為替レートは自動的に更新されません

source: The exchange rates are automatically updated
ja_jp: 為替レートは自動的に更新されます

source: Update exchange rates
ja_jp: 為替レートを更新

source: This currency is disabled
ja_jp: この通貨は無効です。

source: This currency is enabled
ja_jp: この通貨は有効です

source: Required fields for the address (click for more details):
ja_jp: 住所の必須項目（詳しくはクリック）：

source: Use the last registered format
ja_jp: 最後に登録されたフォーマットを使用

source: Use the default format
ja_jp: デフォルトフォーマットを使用

source: Use my current modified format
ja_jp: 現在の修正されたフォーマットを使用

source: Clear format
ja_jp: フォーマットをクリア

source: Modify translations
ja_jp: 翻訳を変更

source: Expressions to translate:
ja_jp: 翻訳する語句：

source: Total missing expressions:
ja_jp: 不足している語句の合計数：

source: expressions
ja_jp: 表示

source: Theme:
ja_jp: テーマ：

source: Module:
ja_jp: モジュール：

source: Select the type of email content
ja_jp: e-メールコンテンツのタイプを選択してください

source: Body
ja_jp: 本文

source: Select your module
ja_jp: モジュールを選択

source: Core (no theme selected)
ja_jp: コア（テーマ未選択）

source: Add / Update a language
ja_jp: 言語を追加/更新

source: Update a language
ja_jp: 言語を更新

source: Add a language
ja_jp: 言語を追加

source: Add or update a language
ja_jp: 言語を追加または更新

source: Import a language pack manually
ja_jp: 手動で言語パックをインポート

source: Export a language
ja_jp: 言語のエクスポート

source: missing
ja_jp: 不足
